

Terminoloji
===========

Proje kapsamında kullanılan terimler aşağıda açıklanmıştır.

**Pazaralanı**

Çevrimiçi satış platformlarında satış yapmak isteyen şirketlerin, çevrimiçi mağazalar açarak
ürünlerini sunduğu ve kolayca büyük bir müşteri havuzuna ulaşabildiği sistemlerdir.

**Akinon Commerce Cloud**

Akinon'un bulut çözümlerini içeren ve de müşterilerin ihtiyaçlarına uygun çözümleri
kendierinin de geliştirebildiği modüler bulut ortamıdır.

**Omnitron**

Akinon'un ürün envanterinde temel e-ticaret fonksiyonlarını oluşturan ve tüm satış kanalı
operasyonlarını yönetebildiği bir panel sunan üründür.

**Channel App**

Yeni bir pazaralanı entegrasyonu için gereken temel yapıyı bulunduran ve farklı pazaralanları için
farklı ihtiyaçlar olabileceğinden dolayı esnek bir altyapı sunan projedir.

**Channel App Template**

Channel App'i bir bağımlılık olarak barındıran ve yeni pazaralanı entegrasyonu için doğrudan
klonlanarak ilerlenebilecek taslak projedir.

**Celery**

Asenkron olarak, belirli zamanlarda ve belirli aralıklarda task çalıştırma imkanı sunan , dağıtık kuyruk
yapısı ile taskları sıralı olarak işleyen ve yoğun kaynak gerektiren kuyruklar için de işçi sayısının
ayarlanabildiği teknolojidir.

**Flower**

Flower, Celery için önyüz sağlayan bir yönetim aracıdır.
